♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Tulad ng balyena na nalulunod sa mga bitak
ng malalim na dagat♪
♪Kapag iniisip kita,
tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Mapagpakumbaba, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako
sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig
ng kalungkutan♪
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
=Ipakasal Siya sa Kanyang Lugar=
=Episode 19=
Lin Yun.
Lin Yun, gumising ka.
Lin Yun, gumising ka! Lin Yun!
Lin Yun.
Gumising ka, Lin Yun.
Kuya, toast ako sa iyo.
tatandaan ko
itong kabaitan.
Kapag wala na ako, babayaran kita.
Natatakot ako na pagkatapos kong paalisin
si Liang Yi ngayong gabi,
ikaw at ako ay muling magkikita.
Noong araw na iyon, wala ni isa sa amin ang nakalabas.
Plus itong tama ng bala ko.
pero,
kahit na ang buhay ko ay kabayaran,
Ilalabas ko siya ng ligtas.
Ang init talaga ng sikat ng araw.
Dapat kang magsuot ng higit pa sa labas.
Hindi pa naghihilom ang iyong sugat.
Alam ko ang sarili kong katawan. ayos lang.
Anong lugaw ito?
Longevity lugaw.
Ang sweet naman.
Noong ako ay nagkasakit noong bata pa ako,
ang tatay ko ay laging gumagawa ng
matamis na lugaw para sa akin.
Siguro ang pagkain ng matamis
ay magpapagaan ng pakiramdam mo,
kaya hindi gaanong hindi komportable ang iyong katawan.
nakikita ko.
Mas gumaan talaga ang pakiramdam.
Huwag kang mag-alala.
Talagang tatakas tayo.
Magtiwala ka sa akin.
Okay.
saan ka nagpunta
Dapat tayong lumipat.
Bilisan mo at magpalit ka ng damit.
Huwag kang mag-alala. Magiging maayos.
Malapit nang dumating ang mga tauhan ni Song Ming.
Dumaan kami sa pintuan sa likod.
anong mali?
Ako ang nag-abiso kay Song Ming.
bakit naman
Hinahanap ka ni Song Ming,
at pinutol niya ang lahat ng
negosyo ng pamilya Liang.
Ang pundasyon ng pamilya Liang
ay itinayo sa pamamagitan ng pagsusumikap ng aking ama.
Wala na siya ngayon.
Hindi ko hahayaang bumagsak ang pamilya Liang.
Nakipag-deal ako kay Song Ming.
Hangga't ibibigay kita,
pareho kaming
magiging ligtas ng pamilya Liang.
hindi ako naniniwala sayo.
Paumanhin, Lin Yun.
Wala akong choice.
Alam mo ba ang sinasabi mo?
Syempre ginagawa ko.
Sa panahong ito sa pagtakbo,
pinag-isipan ko ito.
Ipinanganak akong mayaman na anak.
Hindi ko kayang buhayin ang iyong pagala-gala,
isang buhay ng labanan at pagdanak ng dugo.
Hindi ko rin gustong maging takas.
Pinoprotektahan mo ako sa buong panahon,
at hindi ko maiwasang makonsensya.
Ngunit pag-isipang mabuti,
from the start nagkasundo kami,
cooperation lang.
Isang relasyon na kapwa kapaki-pakinabang.
Ang ginawa mo ay hindi lang para sa akin.
Kaya bakit ako magi-guilty?
ilang bagay,
kung sino man ang magseryoso sa kanila
natatalo.
Sapat na.
Tumigil ka sa pagsasalita!
Naranasan mo na bang
kahit kaunti, talagang nagmamalasakit sa akin?
sabi ko sayo,
ito ay pakikiramay,
ito ay inilipat,
ito ay salpok.
Pero ngayon kalmado na ako.
At ang aking pinili ay
para sumuko ka.
Liang Yi, tinupad mo talaga ang iyong salita.
Sana ay tuparin mo ang iyong pangako,
Mayor Song.
Alisin mo siya.
(Liang Yi.)
(Maghintay ka lang.)
♪Ang pinakalokong sugarol♪
♪Ituturing ang pag-ibig bilang biktima,
walang pakialam♪
♪Nagpapanggap kang inosente,
ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Ipokritang regalo♪
♪Masyadong mabilis na nabunyag ang tagumpay♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Curtain call♪
Mayor Song, pareho kayo ng anak mo
sa parehong malupit na pamamaraan.
Eksaktong magkatulad.
Lin Yun.
Akala ko palagi kang matalinong tao.
Hindi inaasahan
maloloko ka ng tuluyan ng babae.
Kung ako ang tatanungin mo,
mas masama ka kay Liang Yi.
At least alam niya ang ginagawa niya.
Hindi mo akalain
ang nagbenta sa iyo
ay si Liang Yi, tama ba?
Pumasok ka.
Sa wakas, nandito ka na.
Nasaan si Lin Yun?
Hindi namin siya nahuli.
Siya mismo ang lumapit sa amin.
Major Song.
Nandito ako para makipag-ayos sa iyo.
Pinatay mo si Zhichu.
Nais ko lamang na mailibing ka
kasama ng aking anak.
Pero bakit hindi muna makinig sa proposal ko?
Kung hindi ka interesado,
maaari mo akong patayin pagkatapos.
Iwan mo na kami.
Oo.
Masasabi ko kung nasaan si Lin Yun.
binabalaan kita,
huwag kang maglaro.
Matagal ko nang narinig ang tungkol sa inyo ni Lin Yun.
Seryoso ako.
Si Song Zhichu ay pinatay ni Lin Yun.
Ayokong mamatay kasama siya.
Bakit ako maniniwala sayo?
Dahil ang buhay ko ay nasa iyong mga kamay ngayon.
Sa palagay ko, Mayor Song,
alam mo na kung sino ako.
Liang Yi.
Dahil malinaw na iyon, magsasalita ako ng malinaw.
Nakipagsabwatan si Song Zhichu
sa aking pangalawang tiyuhin,
lihim na nagbebenta ng opyo.
Niloko niya ako step by step
sa kasal.
Sa araw ng aming kasal, pinatay niya ang aking ama.
Pinanutan niya ako at itinapon ang katawan ko.
Napagmasdan mo na ba ang mga bagay na ito,
Mayor Song?
Kino-frame mo siya.
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
Nabuhay ako sa pamamagitan nito.
Parang hindi mo pa
masyadong kilala ang sarili mong anak.
Ito ang dahilan kung bakit
Desperado akong naghihiganti
kay Song Zhichu noon.
Kahit na ang lahat ng ito ay totoo,
anong magandang naidudulot ng pagsasabi sa akin?
Patay na si Zhichu.
Ngunit kung ilantad ko ang lahat ng ito sa publiko,
baka hindi tumagal ang papasok mong posisyon
bilang provincial chairman.
Kung papatayin kita ngayon,
walang makakaalam kailanman.
Akala mo ba pupunta ako
para makipag-ayos sa iyo
nang hindi naghahanda ng backup na plano?
Kung may mangyari sa akin
sa Song Residence ngayon,
Ginagarantiya ko ang bawat pahayagan
sa Rong City bukas
maglalathala ng mga krimen ni Zhichu.
Naglakas-loob ka bang sumugal?
Hangga't pumayag kang iligtas ako,
ginagarantiya ko
Hindi ko na babanggitin ang nakaraan.
Mawawasak lahat ng ebidensya.
Mula ngayon, bawat taon,
30% ng mga kita ng pamilyang Liang ay mapupunta sa iyo.
Willing ka talagang
ibigay si Lin Yun?
Talagang.
(Ginagamit ang aking buhay bilang kapalit
sa iyo at sa pamilyang Liang,)
(Anong kumikitang deal talaga.)
Tapos na ang kwento.
Oras na para ipadala ka.
Master Song.
Naaalala mo pa ba si Lin Siniang?
Boss, may ibang paraan talaga.
Bakit hindi mo na lang kilalanin
si Song Ming bilang iyong ama sa ngayon? Siguro...
tumahimik ka!
Huwag na huwag na itong banggitin muli.
Lalo na hindi sa harap ni Liang Yi.
Hinding hindi ko siya kikilalanin
bilang ama ko.
(Lin Yun, pasensya na.)
(Sa iyong init ng ulo,
kahit na ito ay nagkakahalaga ng iyong buhay,)
(hindi mo
tatawaging "ama" si Song Ming.)
(Hindi ko kayang panoorin kang mamatay dahil sa akin.)
(Kapootan ako.)
(Noon lang,)
(gagawin mo ba ang lahat
para mabuhay.)
♪Patawad sa lahat ng kalungkutan♪
(Lin Yun,
naisip mo na ba ito?)
(Kapag umalis na tayo sa Rong City,
saan mo gustong pumunta?)
(Kung saan mo gusto, pupunta tayo.)
Gusto kong makahanap ng isang maliit na nayon
na may mga bundok at ilog.
Isang bundok na puno ng camellias.
At mag-aalaga kami ng isang kawan ng mga manok.
Kokolektahin mo ang mga itlog.
Okay.
♪Alam mo lahat♪
♪Huwag nang maghintay, kalimutan ang nakaraan♪
♪Tandaan na mamuhay ng maayos♪
♪Pigilan mo ang iyong mga luha
habang lumilingon ka♪
♪Sabi mo mamimiss mo pa rin ako♪
♪Huwag mo na lang akong mahalin♪
♪Itaas ang malaking screen,
simulan ang iyong mapagpanggap na pagganap♪
♪Ang pinakalokong sugarol♪
♪Ituturing ang pag-ibig bilang biktima,
walang pakialam♪
♪Nagpapanggap kang inosente,
ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Ipokritang regalo♪
♪Masyadong mabilis na nabunyag ang tagumpay♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Curtain call♪